Notas Sobre el Curso
- Al ID se le marca la casilla A_I, porque es un numero auto incremental. Al hacerlo lo marca como llave primaria

// Una clave principal o llave primaria es una columna especial o conjunto de columnas en una tabla de base de datos que identifica de manera única cada registro en la tabla.

- Al declarar la longitud de una columna de tipo decimal, la sintaxis es [N,D] donde N es la longitud y D la cantidad de decimales que puedes colocar

- En la tabla de producto se definen las dos columnas en las llaves primarias. Se les llama tablas foraneas y permite establecer la relacion entre las otras tablas

- Para relacionar las tablas, se debe indexar las llaves foraneas y luego crear la relacion en el diseñador

- Para crear una copia de seguridad, puedes usar Exportar. Si seleccinas personalizada y vas a Opciones de creacion de objetos y seleccionas la casilla Agregar sentencia CREATE DATABASE / USE ,puedes importar la base de datos directamente, sin tener que crearla otra vez

- Require e Include cumplen la misma funcion salvo al fallar. Include seguira ejecutando el resto del script con normalidad, mientras que Require detiene toda la ejecucion en caso de un error

- APra que un script pueda acceder a la base de datos, puedes usar funciones en PHP como MySQLI o el mas nuevo PDO